Ne sous-estime pas les humains,
Meruemu.
Meruemu. Voilà ton nom.
Qui est donc cet homme ?
Meruemu, roi des fourmis.
Tu ne comprends rien...
à la malveillance infinie
des humains.
Tu savais.
Oui, tu savais...
que j'étais échec et mat...
depuis le début.
Hostilité × et × détermination
Cette bombe,
à la fois petite et peu coûteuse,
était d'une étonnante puissance.
Quiconque en détenait la technologie
pouvait la produire en masse
en très peu de temps.
Le nuage qu'elle provoquait
lui valait le nom
de "Rose Miniature".
La "Rose des Pauvres"
était appréciée
des petits États dictatoriaux.
Ladite rose, qui s'était épanouie
dans plus de 250 pays et régions,
et avait donné
dix fois plus de fleurs encore,
avait déjà coûté la vie
à plus de 5 120 000 personnes.
Quand des terroristes s'en servirent
dans la capitale d'un pays ennemi,
entraînant la mort
de quelque 110 000 personnes,
sa production fut interdite
par des accords internationaux.
Mais plus de 80 % des pays
qui la possédaient désapprouvèrent
le démantèlement et l'interdiction
de leur arsenal.
Les centaines de milliers
de graines déjà fabriquées
attendent aujourd'hui encore
le moment de leur éclosion.
Humains et fourmis
étaient-ils si différents que ça ?
Netero, qui avait fait
de la bombe son va-tout,
s'était peut-être déjà fait
la réflexion.
Désormais,
il n'y avait plus moyen de le savoir.
Les deux bêtes
comprirent immédiatement...
ce que signifiait
ce tremblement de l'air
et la fumée noire
qu'il avait générée au loin.
Au même moment...
Le clone de Pufu et Knuckle
se croisèrent du regard.
Après son expérience avec Yupî,
Knuckle espérait pouvoir
s'entendre pareillement avec Pufu,
mais ses minces espoirs
volèrent alors en éclats.
Un seul ordre de leur roi
et ils redeviendront des démons.
Le Pufu original a compris qu'il
était arrivé quelque chose au roi.
C'est pour ça que son clone
a montré son visage de fourmi.
Le président a-t-il vaincu le roi ?
Peu importe, désormais.
Knuckle avait vu dans le visage
de Pufu qu'il existait un mur
pour lui infranchissable.
Tout est détruit !
Les autres vont-ils bien ?
C'est terrible.
Tout est tombé en ruine
en à peine 30 minutes.
C'était chaud !
Ikarugo !
Kirua !
Pâmu !
Je comprends.
Mais tant mieux.
Cela t'a permis de nous revenir.
On revient au plan de départ,
je te ramène à Peijin en voiture.
Non, elle a dit
qu'elle voulait rester.
Enfin, vu sa force,
je n'ai rien à y redire.
En force pure,
elle est même au-dessus de moi.
Sans doute.
En vérité,
j'aimerais vite rejoindre Gon.
Mais je vais attendre.
Je vais respecter sa volonté.
"Sa volonté" ?
Il a décidé d'affronter Pitô seul.
J'attendrai ici une heure.
Il a pris une décision
et il n'en changera pas.
Mais quand c'est lui
qui fixe les conditions,
il peut délivrer toute sa puissance.
En clair, tout ce qu'on peut faire,
c'est ne pas le gêner.
Mais, si jamais...
Oui, je sais.
Si jamais il se retrouve
en mauvaise posture,
on interviendra sans hésiter.
Je comprends mieux.
Voilà ce qu'il entendait
par "rester".
Même si Gon déployait
toutes ses forces,
ça ne suffirait pas à vaincre Pitô.
Pire encore,
même si on venait l'aider,
ça ne suffirait toujours pas.
Et il le sait.
"Rester", pour eux,
ça signifie "mourir ensemble".
On cherche aussi Knuckle
et les autres. Tu viens ?
Bien sûr !
OK, allons-y.
Il fallait séparer
le roi de sa garde
et laisser le président
affronter le roi.
Nous avons largement répondu
aux attentes de Nov.
La suite dépend de nous.
S'arrête-t-on ou continue-t-on ?
Moi,
je vais continuer de négocier.
Je devrais être mort
depuis longtemps.
Même si on ne s'entend pas,
je m'acharnerai
aussi longtemps que je pourrai.
Tu as terminé.
Comment a-t-il su ?
Pourtant, il reste encore du temps.
Et il a compris
que l'opération était finie ?
J'ai pourtant caché
les parties où j'intervenais.
Je me suis légèrement relâchée
à la fin de l'opération...
et il s'en est rendu compte ?
Je dois le tuer.
Coûte que coûte.
Pour le roi !
Alors il sait aussi
que je veux le tuer.
Debout.
Direction Peijin, tout de suite.
On ira plus vite en courant.
Que m'est-il arrivé ?
Si possible, j'aimerais la...
Essaie encore une fois
de m'embrouiller et je la tue.
Je suis désolée !
Est-ce que je vous dérange ?
Euh... Je ne comprends pas très bien
la situation.
Entendu. Allons-y.
À cette distance,
elle pouvait le décapiter
de son bras droit.
Mais elle ne pouvait bouger.
Les sens de Gon
étaient étonnamment affûtés.
Son instinct
la mettait en alerte.
Je ne dois pas bouger.
J'aurai de nombreuses occasions
sur la route de Peijin.
Je dois absolument
ramener Komugi auprès du roi.
Gon, tu veux que je lui colle
mon Hakoware ?
Si jamais elle se fait la malle,
on saura où elle est,
et si elle contre-attaque,
Potclin servira de bouclier.
Merci, Knuckle.
Mais ça ira.
Je fais confiance à Pitô.
Mais en attendant
que Pitô et moi retrouvions Kaitô,
tu vas la surveiller.
Vous parlez de moi ?
Il va utiliser Komugi ?
Il veut s'en servir d'otage ?
Dès que Pitô
aura ramené Kaitô à la normale,
tu la libéreras.
Toi aussi,
tu me fais confiance, n'est-ce pas,
Pitô ?
Tu es sûr de toi, Kirua ?
Tu n'accompagnes pas Gon ?
Nous, et surtout Kirua,
sommes venus en étant prêts à mourir.
Et pourtant, Gon part tout seul !
Maintenant, c'est entre Pitô et moi.
C'est bon.
C'était le plan de départ.
Et puis sa stratégie m'a rassuré.
Tu parles de cette prise d'otage ?
Oui.
L'accompagner serait plus risqué.
Pitô pourrait m'attraper à son tour.
Le risque serait que Pitô
demande un échange d'otages.
Ils m'effraient...
Quelles horreurs ont-ils pu voir
pour imaginer des trucs pareils ?
Tout ira bien.
J'ai vu Gon de mes yeux.
Où qu'il soit, je saurai
s'il lui arrive quelque chose.
Et Pitô ne la sacrifiera jamais.
En clair, Gon est à l'abri.
Je ne comprends rien
à ce qui se passe.
Votre Majesté, où êtes-vous donc ?
Qui sont ces gens ?
La chaleur avait fondu
la roche en un rouge profond.
L'épicentre ressemblait
à la bouche d'un volcan en fusion.
Il s'en dégageait
une terrible fumée noire
qui empêchait tout être vivant
d'en approcher.
Pufu !
Je vais chercher à l'intérieur.
Toi, regarde autour.
Le souffle de l'explosion
l'a peut-être éjecté.
Je me suis trompé.
On va les tuer.
Ensemble, avec le roi.
Tous, jusqu'au dernier.
Majesté !
Le hurlement de Yupî
confirmait les pires présages.
Avant même d'avoir vu le roi,
Pufu avait le visage en larmes.
Majesté !
Prochain épisode :
"Joie cruelle et amour désintéressé".
Moi, je ne cherche pas
de récompense.
Un amour désintéressé.
Une joie cruelle.